Hola papi, me siento muy feliz de verte sirviendo a Dios, de verdad que veo que tu camino
es como dice la Palabra de Dios como la luz del amanecer, que va en aumento hasta que el
día es perfecto, tu crecimiento es demasiado rápido diría yo, veo como Dios te pone en
lugares estrategicos para servir en su reino.

Este es nuestro mayor tesoro, el poder estar juntos por siempre sirviendo al Señor.
Dios nos hizo sacerdotes, porque siempre procuramos escuchar la voz de Dios
para transmitirla a las personas que no conocen o que vienen a encuentros con Jesús,
estoy admirado por tu vida de oración en las mañanas, eres muy disciplinado y
decidido en todos los aspectos, eres un gran proveedor, también un buen padre.

Me gusta mucho cuando conversamos de temas importantes, cuando me enseñas a
manejar, siempre disfruto esos tiempos que paso contigo, a pesar de que
hay veces le genero mini paros cardiacos. Pero creo que es parte del proceso
de ser papá.

Quiero que sepas que ese mismo amor lo tiene Dios por ti cada vez que
te ve, por eso dice la Palabra de Dios, que si nosotros siendo malos
sabemos dar buenas dadivas a nuestros hijos, cuanto más nuestro Padre que está
en el cielo nos dará al Espíritu Santo.

Le pido a Dios que siempre estes lleno del Espíritu Santo, para que sigas
siendo un buen esposo, un buen padre, un gran servidor, un buen trabajador,
pero por encima de todas estás cosas, un buen hijo. Quiero que sepas que Dios
te ama mucho, y que seguirá día con día mostrándote el camino correcto.

Podemos hacer nuestros propios planes,
    pero la respuesta correcta viene del Señor. Proverbios 16:1
